o maior inimigo que temos não é o diabo
é a falta de conhecimento a ignorância
da poder ao diabo eu vou dizer para você
e vou te provar que o maior inimigo não
é o diabo mas é a falta do conhecimento
de Deus Olha o que que o diabo trabalha
a segunda Coríntios 4 diz que o deus
desse século cegou o entendimento dos
incrédulos para que não resplandeça a
luz do Evangelho de Cristo é para que
eles não tenham conhecimento do
Evangelho Olha como o diabo trabalha
para cegar as pessoas Mateus 22:29 o
senhor declara errais por não conhecer
eles as escrituras nem o poder de Deus é
um erro você não querer conhecer a
verdade da palavra e agora vai para a
resposta da minha afirmativa maior
inimigo que temos não é o diabo mas a
falta de conhecimento das coisas de Deus
quando somos ignorantes damos poder ao
diabo Então vamos para a prova Oséias 46
o meu povo foi destruído porque ele
faltou conhecimento a Bíblia não diz que
o meu povo foi destruído por causa do
diabo